Casi d'uso
	1. Scelta profilo
            a. L'utente registrato accede al sito
            b. Il sistema presenta 4 profili di accesso + la sezione kids
            c. Se l'utente non è il possessore dell'account potrà fare il logout
            d. Selezionando un profilo, l'utente potrà accedere alla home del sito
	2. Impostazioni account
             a. Il sistema presenta una serie di opzioni per la configurazione del profilo:
                 -modifica email
                 -modifica password
                 -gestisci accesso e dispositivi
                 -modifica piano di pagamento
                      è possibile scegliere 4 piano di abbonamento:
                          -base con pubblicità
                          -base
                          -standard
                          -premium

                      l'utente sceglie il metodo di pagamento:
                           -paypal
                           -carta di credito
                           -carta regalo
         3. Sfoglia catalogo
             a. Il sistema presenta una homepage ricca di features per la scelta e la riproduzione di contenuti:
                 -scelta film
                 -scelta serie Tv
                 *altre opzioni da definire
                


l'utente può sfogliare il catalogo